[
    {
        "case_id": 665,
        "case_name": "청소년 보호법의 제 28조 1항의 내용은 무엇입니까?",
        "ground_truth": "'유해환경으로부터 청소년보호를 위한 기본계획의 수립 및 추진상황의 평가에 관한 사항'입니다.",
        "GRACE": "청소년 보호법의 제 28조 1항의 내용은 무엇입니까? \n법 제 28조 1항의 내용은 청소년의 보호를 위해 필요한 사항을 법률로 정하는 것을 규정하고 있습니다. \n\n다음은 청소년 보호법 제28조 1항의 내용을 요약한 것입니다. \n\n청소년 보호법 제28조 1항은 다음과 같습니다. \n1.  청소년의 보호를 위해 필요한 사항은 법률로 정한다. \n\n청소년 보호법 제28조 1항은 청소년의 보호를 위해 필요한 사항을 법률로 정하는 것을 규정하고 있습니다. \n\n청소년 보호법 제28조",
        "LTE": "청소년 보호법의 제 28조 1항의 내용은 무엇입니까?",
        "MEMIT": "청소년 보호법의 제 28조 1항의 내용은 무엇입니까? \n\n 청소년 보호법상 청소년의 보호 및 복지 향상을 위하여 다음 소정의 행위를 법령에 의하여 규정한다. \n\n1. 본 법의 규정에 따라 다음과 같이 한 행위이다. \n\n제1호 청소년의 권익을 보호하고, 그 보호를 위한 필요한 조치를 취한다. \n\n제2호 보호사로 지정된 의료기관에서 보호사로 지정된 의료인에 대하여는 다음 소정의 행위의 내용을 규정한다.. \n\n 제1호 본 법의 규정에 따라 보호사로 지정된",
        "LoRA": " 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 현재 삭제된 상태입니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제",
        "ROME": "지정된 날짜에 해당 조항은 삭제되었습니다. 현재는 삭제된 조항의 내용입니다. 지시문은 삭제되었습니다.<|eot_id|>"
    },
    {
        "case_id": 763,
        "case_name": "국민체육진흥법의 제 26조 4항의 내용은 무엇입니까?",
        "ground_truth": "해당 조항은 삭제되었습니다.",
        "GRACE": "국민체육진흥법의 제 26조 4항의 내용은 무엇입니까? \n법 제26조의2 제1항의 규정에 의한 선수등록 및 선수등록대장의 발급은 선수등록대장의 발급을 청구한 선수의 선수등록대장발급대장에 기재된 선수등록번호로 하며, 선수등록번호는 5년간 유효합니다. 다만, 법 제26조의2 제2항에 의한 선수등록의 경우에는 1년간 유효합니다. \n\n이 외에도 국민체육진흥법 제26조의2, 제26조의3, 제26조",
        "LTE": "국민체육진흥법의 제 26조 4항의 내용은 무엇입니까?",
        "MEMIT": "국민체육진흥법의 제 26조 4항의 내용은 무엇입니까? \n\n \n4. 그 규정은 다음에서 지운다. 국가재정 출범 조치에 따른 체육진흥법의 제  1  및  2 항. 제 26조의 예외는 삭제된다. \n\n 기존 규정에서 3. 단, 1.와 2.를 추가해 주세요 \n\n## 대체 문구는 3. \n\n 국 4. \n\n### 3. 1. 2. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. ",
        "LoRA": " 해당 조항은 삭제되었습니다. 이미 삭제된 상태입니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 현행 본문에서 삭제된 상태입니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은 삭제되었습니다. 해당 조항은",
        "ROME": "지정된 의결기일을 넘어도 이 법률의 제정에 관여하는 자는 장애인이나 노인에 대한 특혜를 주지 아니하고 누구에게도 특혜를 주지 아니한다. 장애인이나 노인에 대한 특혜를 주지 아니하는 데에는 제한이 없다. 장애인이나 노인에 대한 특혜를 주지 아니하는 데에는 제한이 있다. 장애인이나 노인에 대한 특혜를 주지 아니하는 데에는 제한이 있다. 장애인이나 노인에 대한 특혜를 주지"
    }
]